Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: Localization/*.po
Languages: ko, zh_tw

# SEND_CHAT
source: Send
ko: 전송
zh_tw: 傳送

# OPTION_COSMETICS_HIDE
source: Hide Opponent Cosmetics
ko: 상대의 꾸미기 숨기기
zh_tw: 隱藏對手外觀

# STEP1
source: Reset
ko: 리셋
zh_tw: 重置

# STEP2
source: Draw
ko: 드로우
zh_tw: 抽牌

# STEP3
source: Cheer
ko: 옐
zh_tw: 聲援

# STEP4
source: Main
ko: 메인
zh_tw: 主要

# STEP5
source: Perf.
ko: 퍼포먼스
zh_tw: 表現

# STEP6
source: End
ko: 엔드
zh_tw: 結束

# SUBTITLE
source: An unofficial Hololive OCG simulator
ko: 비공식 홀로라이브 OCG 시뮬레이터 (임시 한글화)
zh_tw: 一個非官方的Hololive OCG模擬器

# RPS_ROCK
source: Rock
ko: 바위
zh_tw: 石頭

# RPS_PAPER
source: Paper
ko: 보
zh_tw: 布

# RPS_SCISSORS
source: Scissors
ko: 가위
zh_tw: 剪刀

# RPS_WAIT
source: Waiting for opponent...
ko: 상대를 기다리는 중...
zh_tw: 等待對手...

# DECK_CREATE
source: Create/Edit Deck
ko: 덱 생성/수정
zh_tw: 建立/編輯牌組

# DEBUG
source: Quick Refresh
ko: 디버그 (새로고침)
zh_tw: 快速刷新

# LOBBY_CREATE
source: Create Lobby
ko: 로비 생성
zh_tw: 建立大廳

# PLAYERS_ONLINE
source: {amount} players online
ko: 접속 중인 유저 수 ({amount})
zh_tw: {amount} 位玩家在線

# LOBBY_JOIN
source: Join Lobby
ko: 로비 참여
zh_tw: 加入大廳

# LOBBY_SPECTATE
source: Spectate Game
ko: 로비 관전
zh_tw: 觀看對戰

# LOBBY_PRIVATE
source: Private
ko: 비공개
zh_tw: 私人

# LOBBY_ALLOWSPECTATORS
source: Allow Spectators
ko: 관전자 허용
zh_tw: 允許觀戰

# LOBBY_BANLIST
source: Banlist
ko: 금제 목록
zh_tw: 禁卡表

# LOBBY_BANLIST_NONE
source: No Banlist
ko: 금제 적용 없음
zh_tw: 無禁卡表

# LOBBY_BANLIST_CURRENT
source: Current
ko: 현재 금제
zh_tw: 現行

# LOBBY_BANLIST_CURRENT_EN
source: Current (EN)
zh_tw: 現行 (英文)

# LOBBY_BANLIST_UNRELEASED
source: Current + Unreleased
ko: 현재 금제 + 미출시 카드
zh_tw: 現行 + 未發行

# LOBBY_BACK
source: Back
ko: 뒤로
zh_tw: 返回

# EXIT
source: Exit Game
ko: 게임 종료
zh_tw: 離開遊戲

# OPTION_EN
source: Only EN
zh_tw: 僅限英文卡

# OPTION_UNREVEALED
source: Allow Unrevealed Cards
ko: 미발매 카드 허용
zh_tw: 允許未公布卡片

# OPTION_LANGUAGE
source: Match Card Language
zh_tw: 匹配卡片語言

# OPTION_PROXY
source: Allow Proxies
ko: 프록시 허용
zh_tw: 允許代牌

# ACTION_DRAW
source: Draw
ko: 드로우
zh_tw: 抽牌

# ACTION_CHEER
source: Cheer Phase
ko: 옐 스텝
zh_tw: 聲援階段

# ACTION_RESET
source: Reset Phase
ko: 리셋 스텝
zh_tw: 重置階段

# ACTION_TABS
source: Switch Tabs
ko: 탭 전환
zh_tw: 切換分頁

# ACTION_LOCK
source: Lock Info Panel
ko: 정보 패널 고정
zh_tw: 鎖定資訊面板

# ACTION_LSTEP
source: Last Phase
ko: 마지막 스텝
zh_tw: 上一階段

# ACTION_NSTEP
source: Next Phase
ko: 다음 스텝
zh_tw: 下一階段

source: Cosmetics
ko: 꾸미기
zh_tw: 外觀

# COSMETICS_CANCEL
source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# COSMETICS_PM
source: Load Playmat from file
ko: 매트 이미지 불러오기
zh_tw: 從檔案載入桌墊

# COSMETICS_D
source: Load Die from file
ko: 주사위 이미지 불러오기
zh_tw: 從檔案載入骰子

# COSMETICS_PM_DEFAULT
source: Playmat to Default
ko: 매트 초기화
zh_tw: 恢復預設桌墊

# COSMETICS_D_DEFAULT
source: Die to Default
ko: 주사위 초기화
zh_tw: 恢復預設骰子

# LOBBY_LOBBYCODE
source: Enter Lobby Code
ko: 로비 코드 입력
zh_tw: 輸入大廳代碼

# LOBBY_SEARCHING
source: Searching...
ko: 검색 중...
zh_tw: 搜尋中...

# LOBBY_REFRESH
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_tw: 刷新

# LOBBY_GAMECODE
source: Enter Game Code
ko: 게임 코드 입력
zh_tw: 輸入遊戲代碼

# LOBBY_HOST
source: Host
ko: 호스트
zh_tw: 房主

# LOBBY_NONE_CHOSEN
source: No One
ko: 미선택
zh_tw: 無人

# LOBBY_READY
source: Ready
ko: 준비
zh_tw: 準備

# DECK_SELECT
source: Choose Deck
ko: 덱 선택
zh_tw: 選擇牌組

# LOBBY_CHOSEN
source: Chosen
ko: 선택된 상대
zh_tw: 已選擇

# LOBBY_STARTGAME
source: Start Game
ko: 게임 시작
zh_tw: 開始遊戲

source: OK
zh_tw: 確定

source: Info
ko: 정보
zh_tw: 資訊

# INFO_DLOC
source: Deck Location
ko: 덱 파일 위치
zh_tw: 牌組位置

# INFO_CANCEL
source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# LOBBY_GAMESTART_SPECTATE
source: Game started. Spectate?
ko: 이미 시작되었습니다. 관전하시겠습니까?
zh_tw: 遊戲已開始。要觀戰嗎？

source: Yes
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ko: 아니오
zh_tw: 否

# MENU
source: Main Menu
ko: 메인 메뉴
zh_tw: 主選單

# MENU_PROMPT
source: Really return to Main Menu?
ko: 메인 메뉴로 돌아가시겠습니까?
zh_tw: 確定要返回主選單嗎？

# DOWNLOAD_FAIL
source: Failed to download card data
zh_tw: 下載卡片資料失敗

# DOWNLOAD_FAIL_FULL
source: Couldn't download the cardData.zip archive. There are many reasons this could happen, and I don't which is happening here.
zh_tw: 無法下載 cardData.zip 檔案。 這可能由多種原因造成，無法確定具體問題。

source: Try Again
zh_tw: 再試一次

# DECK_SELECT_CANCEL
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# DECK_DELETE_CONFIRM
source: Permanently Delete {deckName}?
ko: {deckName}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 要永久刪除 {deckName} 嗎？

# SLEEVE_LOAD
source: Load From File
ko: 불러오기
zh_tw: 從檔案載入

# SLEEVE_DEFAULT
source: To Default
ko: 초기화
zh_tw: 恢復預設

# PROMPT_SUBMIT
source: Submit
ko: 확인
zh_tw: 提交

# PROMPT_CANCEL
source: Cancel
ko: 닫기
zh_tw: 取消

# CHOICE_FIRST
source: Go first
ko: 선공
zh_tw: 先攻

# CHOICE_SECOND
source: Go second
ko: 후공
zh_tw: 後攻

source: End Turn
ko: 턴 종료
zh_tw: 結束回合

# START_READY
source: Ready
ko: 준비
zh_tw: 準備好了

# RPS_SELECT
source: Select an option.
ko: 어떤 걸 내시겠습니까?
zh_tw: 請選擇一個選項。

source: Opponent
ko: 상대
zh_tw: 對手

# MULLIGAN_TEXT
source: Viewing opponent's mulligans
ko: 상대의 멀리건을 보는 중
zh_tw: 正在檢視對手的調度

# TAB_OSHI
source: Oshi
ko: 오시
zh_tw: 主推

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Color
ko: 색
zh_tw: 顏色

# FILTER_CLEAR
source: Clear Filters
ko: 필터 초기화
zh_tw: 清除篩選

source: Search
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# TAB_HOLOMEM
source: Holomem
ko: 홀로멤
zh_tw: Holo成員

source: Level
ko: 레벨
zh_tw: 等級

# LEVEL_ANY
source: Any Level
ko: 아무 레벨
zh_tw: 任何等級

# LEVEL_DEBUT
source: Debut
zh_tw: 出道

# TAG_PLURAL
source: Tags
ko: 태그
zh_tw: 標籤

# TAB_SUPPORT
source: Support
ko: 서포트
zh_tw: 支援

# SUPPORT_TYPE
source: Type
ko: 타입
zh_tw: 類型

# SUPPORT_LIMITED
source: Limited
ko: 리미티드
zh_tw: 限制

# TAB_CHEER
source: Cheer
ko: 옐
zh_tw: 聲援

# TAB_DECK
source: Deck
ko: 덱
zh_tw: 牌組

# TAB_ANALYTICS
source: Analytics
ko: 분석
zh_tw: 分析

# TAB_SLEEVES
source: Sleeves
ko: 카드 슬리브
zh_tw: 卡套

source: Main Deck
ko: 메인 덱
zh_tw: 主牌組

source: Cheer
ko: 옐
zh_tw: 聲援

source: Load
ko: 불러오기
zh_tw: 載入

# DECK_SAVE
source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# DEFAULT_DECK_NAME
source: Custom Deck
ko: 새 덱
zh_tw: 自訂牌組

# DECK_CLEAR
source: Clear Deck
ko: 덱 비우기
zh_tw: 清空牌組

# DEFAULT_DECK_FILE
source: custom_deck
zh_tw: 自定義牌組

# DECK_DOWNLOAD
source: Download
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# DECK_SAVE_CANCEL
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# REMAP_WAIT
source: ... Waiting ...
ko: 기다리는 중
zh_tw: ... 等待中 ...

# NAME_ANY
source: Any Name
ko: 아무 이름
zh_tw: 任何名稱

# COLOR_ANY
source: Any Color
ko: 아무 색
zh_tw: 任何顏色

# SUPPORT_TYPE_ANY
source: Any Type
ko: 아무 타입
zh_tw: 任何類型

# DECKERROR_NOOSHI
source: No oshi selected.
ko: 오시 홀로멤이 선택되지 않았습니다.
zh_tw: 未選擇主推。

# DECKERROR_FAKEOSHI
source: {cardNum} is not an oshi.
ko: {cardNum} 카드는 오시 홀로멤이 아닙니다.
zh_tw: {cardNum} 不是一張主推卡。

# DECKERROR_BANNED
source: {cardNum} is banned.
ko: {cardNum} 카드는 금지된 카드입니다.
zh_tw: {cardNum} 是禁卡。

# DECKERROR_UNDERDECK
source: Main deck has too few cards.
ko: 메인 덱의 카드 수가 모자랍니다.
zh_tw: 主牌組卡片數量過少。

# DECKERROR_OVERDECK
source: Main deck has too many cards.
ko: 메인 덱의 카드 수가 너무 많습니다.
zh_tw: 主牌組卡片數量過多。

# DECKERROR_UNDERCHEER
source: Cheer deck has too few cards.
ko: 옐 덱의 카드 수가 모자랍니다.
zh_tw: 聲援牌組卡片數量過少。

# DECKERROR_OVERCHEER
source: Cheer deck has too many cards.
ko: 옐 덱의 카드 수가 너무 많습니다.
zh_tw: 聲援牌組卡片數量過多。

# DECKERROR_NEGATIVEAMOUNT
source: There is a negative amount of {cardNum}
ko: {cardNum}의 장 수가 잘못되었습니다.
zh_tw: 卡片 {cardNum} 的數量為負值。

# DECKERROR_FAKEMAIN
source: {cardNum} does not go in the main deck.
ko: {cardNum} 카드는 메인 덱에 들어가지 않습니다.
zh_tw: {cardNum} 不應放入主牌組。

# DECKERROR_NODEBUTS
source: No debuts selected.
ko: 데뷔 홀로멤이 없습니다.
zh_tw: 未選擇任何出道卡。

# DECKERROR_FAKECHEER
source: {cardNum} is not a cheer card.
ko: {cardNum} 카드는 옐 카드가 아닙니다.
zh_tw: {cardNum} 不是聲援卡。

# DECKERROR_OVERAMOUNT
source: Too many copies of {cardNum}.
ko: {cardNum} 카드가 너무 많습니다.
zh_tw: 卡片 {cardNum} 的數量過多。

# DECKERROR_RESTRICTED
source: {cardNum} is restricted to fewer copies than you have.
ko: {cardNum} 카드가 제한된 수보다 많습니다.
zh_tw: {cardNum} 是限制卡，放入的數量超過上限。

# DECK_OVERWRITE
source: Overwrite {fileName}
ko: {fileName}에 덮어쓰기
zh_tw: 是否覆寫 {fileName}？

# DECKERROR_NOALTART
source: {cardNum} doesn't have that alt art
ko: {cardNum} 카드는 페러렐 이미지가 존재하지 않습니다.
zh_tw: {cardNum} 沒有該異圖版本。

# DECKERROR_FAKECARD
source: {cardNum} is not a real card. At least, it's not in the database.
ko: {cardNum} 카드는 데이터베이스에 존재하지 않는 카드입니다.
zh_tw: {cardNum} 不是一張真實的卡片。至少，資料庫裡沒有。

# DECKERROR_OSHIBADFORMAT
source: The oshi data is formatted incorrectly. Are you sure this is a holodelta deck file?
ko: 오시 홀로멤의 형식이 잘못되었습니다. 홀로델타용 덱 파일이 맞는지 확인해 주세요.
zh_tw: 主推資料格式不正確。您確定這是 holoDelta 的牌組檔案嗎？

# DECKERROR_DECKBADFORMAT
source: The main deck data is formatted incorrectly. Are you sure this is a holodelta deck file?
ko: 메인 덱의 형식이 잘못되었습니다. 홀로델타용 덱 파일이 맞는지 확인해 주세요.
zh_tw: 主牌組資料格式不正確。您確定這是 holoDelta 的牌組檔案嗎？

# DECKERROR_NODECK
source: There is no main deck.
ko: 메인 덱이 비어있습니다.
zh_tw: 沒有主牌組。

# DECKERROR_CHEERBADFORMAT
source: The cheer deck data is formatted incorrectly. Are you sure this is a holodelta deck file?
ko: 옐 덱의 형식이 잘못되었습니다. 홀로델타용 덱 파일이 맞는지 확인해 주세요.
zh_tw: 聲援牌組資料格式不正確。您確定這是 holoDelta 的牌組檔案嗎？

# DECKERROR_NOCHEER
source: There is no cheer deck.
ko: 옐 덱이 비어있습니다.
zh_tw: 沒有聲援牌組。

# DECKERROR_ONLYEN
source: {cardNum} (or the specific art chosen) is not available in English.
zh_tw: {cardNum} (或所選的特定卡圖) 沒有英文版本。

source: Deck
ko: 덱
zh_tw: 牌組

source: Cheer Deck
ko: 옐 덱
zh_tw: 聲援牌組

source: Archive
ko: 아카이브
zh_tw: 檔案區

source: Holopower
ko: 홀로파워
zh_tw: holo能量

# RPS_TIED
source: Tied. Pick again.
ko: 비겼습니다. 다시 고르세요.
zh_tw: 平手，請再選一次。

# MULLIGAN_QUESTION
source: Mulligan?
ko: 멀리건 하시겠습니까?
zh_tw: 要調度手牌嗎？

# MULLIGAN_FORCED
source: No debuts found. You must mulligan.
ko: 데뷔 오시멤이 없습니다. 데뷔 오시멤이 드로우될 때까지 다시 멀리건합니다.
zh_tw: 找不到出道卡。 您必須調度手牌。

# LOSS
source: You Lose!
ko: 패배!
zh_tw: 你輸了！

# MULLIGAN_WAIT
source: Waiting for opponent...
ko: 상대를 기다리는 중...
zh_tw: 等待對手...

# READY_WAIT
source: Waiting
ko: 기다리는 중
zh_tw: 等待中

# CARD_HOLOMEM_LOOK_ATTACHED
source: Look at attached
ko: 붙어있는 카드 보기
zh_tw: 檢視附加卡

# CARD_HOLOMEM_LOOK_PAST
source: Look at past blooms
ko: 이전 Bloom 카드 보기
zh_tw: 檢視開花前階段

# CARD_HOLOMEM_PLAY_CENTERHIDDEN
source: Play (Hidden) to center
ko: 센터 포지션으로
zh_tw: 覆蓋至C位

# CARD_HOLOMEM_PLAY_BACKHIDDEN
source: Play (Hidden) to back
ko: 백 포지션으로
zh_tw: 覆蓋至後備

# CARD_HOLOMEM_PLAY
source: Play
ko: 플레이
zh_tw: 打出

# CARD_HOLOMEM_BLOOM
source: Bloom
zh_tw: 開花

# CARD_HOLOMEM_BLOOM_SKIP
source: Skip Bloom
ko: 건너뛰어 Bloom
zh_tw: 跳過開花

# CARD_HOLOMEM_BLOOM_FAST
source: Instant Bloom
ko: 즉시 Bloom
zh_tw: 即時開花

# CARD_HOLOMEM_UNREST
source: Unrest
ko: 휴식 종료
zh_tw: 轉為活動

# CARD_HOLOMEM_REST
source: Rest
ko: 휴식
zh_tw: 轉為休息

# CARD_HOLOMEM_MOVE_CENTER
source: Move to center
ko: 센터 포지션으로 이동
zh_tw: 移至C位

# CARD_HOLOMEM_MOVE_BACK
source: Move to back
ko: 백 포지션으로 이동
zh_tw: 移至後備

# CARD_HOLOMEM_COLLAB
source: Collab
ko: 콜라보
zh_tw: 聯動

# CARD_HOLOMEM_BATON
source: Baton Pass
ko: 배턴 터치
zh_tw: 接力

# CARD_HOLOMEM_DAMAGE
source: Add damage
ko: 대미지 추가
zh_tw: 增加傷害

# CARD_HOLOMEM_HEAL
source: Heal
ko: 회복
zh_tw: 回復

# CARD_HOLOMEM_EXTRAHP
source: Add extra HP
ko: HP 증가
zh_tw: 增加額外HP

# CARD_HOLOMEM_REMOVEEXTRAHP
source: Remove extra HP
ko: 증가된 HP 제거
zh_tw: 移除額外HP

# CARD_HOLOMEM_UNBLOOM
source: Unbloom
ko: Bloom 취소
zh_tw: 解除開花

# CARD_SUPPORT_ATTACH
source: Attach
ko: 붙이기
zh_tw: 附加

# CARD_SUPPORT_PLAY
source: Play
ko: 플레이
zh_tw: 打出

# CARD_SUPPORT_ARCHIVE
source: Archive
ko: 아카이브
zh_tw: 送入檔案區

# CARD_CHEER_LIFE_REVEAL
source: Reveal and attach
ko: 공개하고 붙이기
zh_tw: 展示並附加

# CARD_HAND_TOPDECK
source: Send to top of deck
ko: 덱의 맨 위로
zh_tw: 放回牌組頂端

# CARD_HAND_BOTTOMDECK
source: Send to bottom of deck
ko: 덱의 맨 아래로
zh_tw: 放回牌組底端

# CARD_HAND_ARCHIVE
source: Archive
ko: 아카이브
zh_tw: 送入檔案區

# CARD_HAND_HOLOPOWER
source: Holopower
ko: 홀로파워로 보내기
zh_tw: 作為holo能量

# CARD_HAND_REVEAL
source: Reveal
ko: 공개
zh_tw: 展示

# CARD_STAGE_ARCHIVE
source: Archive
ko: 아카이브
zh_tw: 送入檔案區

# CARD_STAGE_HAND
source: Add to hand
ko: 패에 추가
zh_tw: 加入手牌

# CARD_HOLOMEM_MOVE_COLLAB
source: Move to collab zone
ko: 콜라보 포지션으로 이동
zh_tw: 移至聯動區

# CARD_HOLOMEM_SWITCH
source: Switch to back
ko: 백 홀로멤과 교대
zh_tw: 交換至後備

# CARD_REVEALED_HAND
source: Add to hand
ko: 패에 추가
zh_tw: 加入手牌

# CARD_REVEALED_ATTACH
source: Attach
ko: 붙이기
zh_tw: 附加

# CARD_REVEALED_TOPDECK
source: Send to top of deck
ko: 덱의 맨 위로
zh_tw: 放回牌組頂端

# CARD_REVEALED_BOTTOMDECK
source: Send to bottom of deck
ko: 덱의 맨 아래
zh_tw: 放回牌組底端

# CARD_REVEALED_ARCHIVE
source: Send to archive
ko: 아카이브
zh_tw: 送入檔案區

# CARD_REVEALED_HOLOPOWER
source: Send to top of holopower
ko: 홀로파워
zh_tw: 放至holo能量頂端

# CARD_REVEALED_BOTTOMHOLOPOWER
source: Send to bottom of holopower
ko: 홀로파워 맨 아래로 보내기
zh_tw: 放至holo能量底端

# DECK_DRAW
source: Draw
ko: 한 장 드로우
zh_tw: 抽牌

# DECK_DRAWX
source: Draw X
ko: X장 드로우
zh_tw: 抽X張

# DECK_ARCHIVE
source: Mill
ko: 아카이브
zh_tw: 從牌組送入檔案區

# DECK_ARCHIVEX
source: Mill X
ko: X장 아카이브
zh_tw: 從牌組送入檔案區X張

# DECK_HOLOPOWER
source: Holopower
ko: 홀로파워로 보내기
zh_tw: 作為holo能量

# DECK_REVEAL
source: Reveal top card
ko: 덱탑 카드 공개
zh_tw: 展示頂端卡片

# DECK_LOOKX
source: Look at X
ko: 위에서 X장 확인
zh_tw: 檢視X張

# DECK_SEARCH
source: Search
ko: 카드 찾기
zh_tw: 搜尋

# DECK_SHUFFLE
source: Shuffle
ko: 덱 셔플
zh_tw: 洗牌

# DECK_MULLIGAN
source: Shuffle hand into deck
ko: 패를 덱에 넣고 셔플
zh_tw: 將手牌洗回牌組

# DECK_MULLIGAN_UNDO
source: Undo shuffle hand into deck
ko: 덱에 넣은 패 되돌리기
zh_tw: 取消手牌洗回牌組

# DECK_RPS
source: Play RPS
ko: 가위바위보 하기
zh_tw: 猜拳

source: Forfeit
ko: 항복
zh_tw: 投降

# CHEERDECK_REVEAL
source: Reveal and attach
ko: 공개 후 붙이기
zh_tw: 展示並附加

# CHEERDECK_LOOKX
source: Look at X
ko: 위에서 X장 확인
zh_tw: 檢視X張

# CHEERDECK_SEARCH
source: Search
ko: 카드 찾기
zh_tw: 搜尋

# CHEERDECK_SHUFFLE
source: Shuffle
ko: 셔플
zh_tw: 洗牌

# ARCHIVE_SEARCH
source: Search
ko: 카드 찾기
zh_tw: 搜尋

# ARCHIVE_HAND_ALL
source: Archive hand
ko: 패를 전부 아카이브
zh_tw: 將手牌全數送入檔案區

# HOLOPOWER_ARCHIVE
source: Archive
ko: 아카이브
zh_tw: 送入檔案區

# HOLOPOWER_ARCHIVEX
source: Archive X
ko: X장 아카이브
zh_tw: 送入檔案區X張

# HOLOPOWER_REVEAL
source: Reveal top card
ko: 홀로파워 공개
zh_tw: 展示頂端卡片

# HOLOPOWER_DECK
source: To top of deck
ko: 덱의 맨 위로
zh_tw: 放回牌組頂端

# HOLOPOWER_SEARCH
source: Search
ko: 카드 찾기
zh_tw: 搜尋

# HOLOPOWER_SHUFFLE
source: Shuffle
ko: 셔플
zh_tw: 洗牌

# LIST_DECK_HOLOMEM_PLAY
source: Play
ko: 플레이
zh_tw: 打出

# LIST_ARCHIVE_HOLOMEM_PLAY
source: Play
ko: 플레이
zh_tw: 打出

# LIST_DECK_HOLOMEM_BLOOM
source: Bloom
zh_tw: 開花

# LIST_ARCHIVE_HOLOMEM_BLOOM
source: Bloom
zh_tw: 開花

# LIST_DECK_HOLOMEM_BLOOM_FAST
source: Instant Bloom
ko: 즉시 Bloom
zh_tw: 即時開花

# LIST_ARCHIVE_HOLOMEM_BLOOM_FAST
source: Instant Bloom
ko: 즉시 Bloom
zh_tw: 即時開花

# LIST_CHEERDECK_CHEER_ATTACH
source: Attach
ko: 붙이기
zh_tw: 附加

# LIST_ARCHIVE_CHEER_ATTACH
source: Attach
ko: 붙이기
zh_tw: 附加

# LIST_ATTACHED_CHEER_ATTACH
source: Reattach
ko: 다시 붙이기
zh_tw: 重新附加

# LIST_CHEER_LIFE
source: To Life
ko: 라이프로 보내기
zh_tw: 作為生命值

# LIST_CARD_REVEAL
source: Reveal
ko: 공개
zh_tw: 展示

# LIST_CARD_HAND
source: Add to hand
ko: 패에 추가
zh_tw: 加入手牌

# LIST_CARD_TOPDECK
source: Send to top of deck
ko: 덱의 맨 위로
zh_tw: 放回牌組頂端

# LIST_CARD_BOTTOMDECK
source: Send to bottom of deck
ko: 덱의 맨 아래로
zh_tw: 放回牌組底端

# LIST_CARD_TOPCHEERDECK
source: Send to top of cheer deck
ko: 옐 덱의 맨 위로
zh_tw: 放回聲援牌組頂端

# LIST_CARD_BOTTOMCHEERDECK
source: Send to bottom of cheer deck
ko: 옐 덱의 맨 아래로
zh_tw: 放回聲援牌組底端

# LIST_CARD_ARCHIVE
source: Archive
ko: 아카이브
zh_tw: 送入檔案區

# LIST_CARD_HOLOPOWER
source: Holopower
ko: 홀로파워로 보내기
zh_tw: 作為holo能量

# PROMPT_DAMAGE
source: Add X Damage
ko: 대미지 X 추가
zh_tw: 增加 X 點傷害

# PROMPT_HEAL
source: Heal X
ko: HP X 회복
zh_tw: 回復 X 點

# PROMPT_EXTRAHP
source: Add X HP
ko: HP X 추가
zh_tw: 增加 X 點HP

# PROMPT_REMOVEEXTRAHP
source: Remove X HP
ko: HP X 제거
zh_tw: 移除 X 點HP

# PROMPT_OSHICOST
source: Archive X Cards
ko: X장 아카이브
zh_tw: 將 X 張卡送入檔案區

# PROMPT_DRAW
source: Draw X Cards
ko: X장 드로우
zh_tw: 抽 X 張卡

# PROMPT_DECK_ARCHIVE
source: Mill X Cards
ko: X장 덱 파기
zh_tw: 從牌組送入檔案區 X 張卡

# PROMPT_LOOKATX
source: Look at X:
ko: X장 확인
zh_tw: 檢視 X 張：

# PROMPT_HOLOPOWER_ARCHIVE
source: Archive X Cards
ko: X장 아카이브
zh_tw: 從holo能量送入檔案區 X 張卡

# PROMPT_ART_DAMAGE
source: Deal X Damage
ko: 데미지 X 추가
zh_tw: 造成 X 點傷害

# TURN_SECOND
source: Opponent Going Second
ko: 상대가 후공입니다.
zh_tw: 對手選擇後攻

# TURN_FIRST
source: Opponent Going First
ko: 상대가 선공입니다.
zh_tw: 對手選擇先攻

# DOWNLOAD_CARDS
source: Setting Up Cards, Please Wait...
ko: 카드를 설정하는 중입니다. 기다려주세요...
zh_tw: 正在設置卡片，請稍候...

# DECK_AUTOLOAD_CONFIRM
source: DECK CODE DETECTED. CONTINUE TO DECK BUILDER?
zh_tw: 偵測到牌組代碼。 是否前往牌組編輯器？

# DECK_AUTOLOAD_CONFIRM_INFO
source: The game has detected that you have imported a valid deck. If you want to see it, click 'Yes' to proceed to the deck creator screen.
zh_tw: 遊戲偵測到您已匯入一副有效的牌組。 若要檢視，請點擊「是」以前往牌組建立畫面。

# LOAD_FAIL
source: Failed to load card data
zh_tw: 載入卡片資料失敗

# LOAD_FAIL_FULL
source: You have the cardData.zip archive, but it couldn't be loaded. Please let me know if you see this, as I have no clue how this is possible.
zh_tw: 您已擁有 cardData.zip 檔案，但無法載入。 如果您看到此訊息，請通知開發者，因為我不知道這怎麼可能發生。

# LOBBY_BANLIST_CUSTOM
source: Custom
ko: 커스텀 금제
zh_tw: 自訂

# LOBBY_WAITING
source: Waiting
ko: 기다리는 중
zh_tw: 等待中

# INGAME_RPS_WON
source: You won
ko: 이겼습니다
zh_tw: 你贏了

# INGAME_RPS_LOST
source: You lost
ko: 졌습니다
zh_tw: 你輸了

source: You
ko: 당신
zh_tw: 你

# WIN
source: You win!
ko: 이겼습니다!
zh_tw: 你贏了！

# SPECTATE_WIN
source: {person} wins!
ko: {person}의 승리!
zh_tw: {person} 獲勝！

# MESSAGE_MULLIGAN
source: {person} mulliganed
ko: {person}님이 멀리건 했습니다
zh_tw: {person} 調度了手牌

# MESSAGE_DRAW
source: {person} drew a card
ko: {person}님이 카드를 드로우했습니다
zh_tw: {person} 抽了一張牌

# MESSAGE_DRAWX
source: {person} drew {amount} cards
ko: {person}님이 카드를 {amount}장 드로우했습니다
zh_tw: {person} 抽了 {amount} 張牌

# MESSAGE_MILL
source: {person} sent a card from their {from} to their {to}
ko: {person}님이 카드를 {from}에서 {to}에 보냈습니다
zh_tw: {person} 從 {from} 將一張卡送入了 {to}

# MESSAGE_MILLX
source: {person} sent {amount} cards from their {from} to their {to}
ko: {person}님이 {amount}장의 카드를 {from}에서 {to}로 보냈습니다
zh_tw: {person} 從 {from} 將 {amount} 張卡送入了 {to}

# MESSAGE_BLOOM
source: {person} bloomed ({fromZone}) {fromName} into {toName} ({fromLevel} to {toLevel})
ko: {person}님이 {fromZone}의 {fromName}({fromLevel})을(를) {toName}({toLevel})로 Bloom 했습니다
zh_tw: {person} 將 ({fromZone}) 的 {fromName} 開花成 {toName} ({fromLevel} 到 {toLevel})

# MESSAGE_STAGE_ARCHIVE
source: {person} archived ({fromZone}) {fromName}
ko: {person}님이 {fromName}({fromZone})를 아카이브했습니다
zh_tw: {person} 將 ({fromZone}) 的 {fromName} 送入檔案區

# MESSAGE_STAGE_HAND
source: {person} picked up ({fromZone}) {fromName}
ko: {person}님이 {fromName}({fromZone})를 패에 넣었습니다
zh_tw: {person} 將 ({fromZone}) 的 {fromName} 加入手牌

# MESSAGE_STAGE_CENTER
source: {person} moved ({fromZone}) {fromName} to the center
ko: {person}님이 {fromName}({fromZone})를 센터 포지션으로 보냈습니다
zh_tw: {person} 將 ({fromZone}) 的 {fromName} 移至C位

# MESSAGE_STAGE_COLLAB
source: {person} collabed with ({fromZone}) {fromName}
ko: {person}님이 {fromName}({fromZone})를 콜라보했습니다
zh_tw: {person} 與 ({fromZone}) 的 {fromName} 進行了聯動

# MESSAGE_STAGE_MOVECOLLAB
source: {person} moved ({fromZone}) {fromName} to the collab zone
ko: {person}님이 {fromName}({fromZone})를 콜라보 포지션으로 이동했습니다
zh_tw: {person} 將 ({fromZone}) 的 {fromName} 移至聯動區

# MESSAGE_STAGE_UNBLOOM
source: {person} unbloomed ({fromZone}) {fromName}, reverting to {toName}
ko: {person}님이 {fromName}({fromZone})를 {toName}({toZone})로 되돌렸습니다
zh_tw: {person} 將 ({fromZone}) 的 {fromName} 解除開花，變回 {toName}

# MESSAGE_REVEALED_HAND
source: {person} added {cardName} to hand
ko: {person}님이 {cardName}을(를) 패에 추가했습니다
zh_tw: {person} 將 {cardName} 加入手牌

# MESSAGE_REVEALED_TOPDECK
source: {person} returned {cardName} to the top of their deck
ko: {person}님이 {cardName}을(를) 덱의 맨 위에 놓았습니다
zh_tw: {person} 將 {cardName} 放回牌組頂端

# MESSAGE_REVEALED_BOTTOMDECK
source: {person} sent {cardName} to the bottom of their deck
ko: {person}님이 {cardName}을(를) 덱의 맨 아래에 놓았습니다
zh_tw: {person} 將 {cardName} 放至牌組底端

# MESSAGE_REVEALED_ARCHIVE
source: {person} archived {cardName}
ko: {person}님이 {cardName}을(를) 아카이브했습니다
zh_tw: {person} 將 {cardName} 送入檔案區

# MESSAGE_REVEALED_HOLOPOWER
source: {person} put {cardName} in holopower
ko: {person}님이 {cardName}을(를) 홀로파워에 놓았습니다
zh_tw: {person} 將 {cardName} 作為holo能量

# MESSAGE_REVEALED_BOTTOMHOLOPOWER
source: {person} put {cardName} in holopower on the bottom
ko: {person}님이 {cardName}을(를) 홀로파워의 맨 아래에 놓았습니다
zh_tw: {person} 將 {cardName} 放至holo能量底端

# MESSAGE_OSHISKILL_SP
source: {person} used SP Oshi Skill "{skillName}"
ko: {person}님이 SP 오시 스킬 "{skillName}"를 사용했습니다
zh_tw: {person} 使用了 SP 主推技能「{skillName}」

# MESSAGE_OSHISKILL
source: {person} used Oshi Skill "{skillName}"
ko: {person}님이 오시 스킬 "{skillName}"를 사용했습니다
zh_tw: {person} 使用了主推技能「{skillName}」

# MESSAGE_HAND_TOPDECK
source: {person} returned a card to the top of their deck from hand
ko: {person}님이 패를 덱의 맨 위에 놓았습니다
zh_tw: {person} 從手牌將一張卡放回牌組頂端

# MESSAGE_HAND_BOTTOMDECK
source: {person} sent a card to the bottom of their deck from hand
ko: {person}님이 패를 덱의 맨 아래에 놓았습니다
zh_tw: {person} 從手牌將一張卡放至牌組底端

# MESSAGE_HAND_ARCHIVE
source: {person} archived {cardName} from hand
ko: {person}님이 패에서 {cardName}을(를) 아카이브했습니다
zh_tw: {person} 從手牌將 {cardName} 送入檔案區

# MESSAGE_HAND_HOLOPOWER
source: {person} put a card in holopower from hand
ko: {person}님이 홀로파워 한 장을 패에 넣었습니다
zh_tw: {person} 從手牌將一張卡作為holo能量

# MESSAGE_HAND_REVEAL
source: {person} revealed {cardName} from hand
ko: {person}님이 패에서 {cardName}을(를) 공개했습니다
zh_tw: {person} 從手牌展示了 {cardName}

# MESSAGE_HAND_SUPPORT_PLAY
source: {person} played {cardName}
ko: {person}님이 {cardName}을(를) 플레이했습니다
zh_tw: {person} 打出了 {cardName}

# MESSAGE_FUDA_REVEAL
source: {person} revealed {cardName} from their {fromFuda}
ko: {person}님이 {fromFuda}에서 {cardName}을(를) 공개했습니다
zh_tw: {person} 從 {fromFuda} 展示了 {cardName}

# MESSAGE_HOLOPOWER_REVEAL
source: {person} revealed {cardName} from holopower
ko: {person}님이 홀로파워에서 {cardName}을(를) 공개했습니다
zh_tw: {person} 從holo能量展示了 {cardName}

# MESSAGE_DECK_MULLIGAN
source: {person} shuffled their hand into their deck
ko: {person}님이 패를 덱으로 되돌렸습니다
zh_tw: {person} 將手牌洗回了牌組

# MESSAGE_DECK_UNDOMULLIGAN
source: {person} got their hand back from their deck. Oops.
ko: {person}님이 덱으로 되돌린 패를 다시 가져왔습니다
zh_tw: {person} 從牌組取回了手牌。哎呀。

# MESSAGE_DECK_SEARCH
source: {person} started searching their deck
ko: {person}님이 덱에서 카드를 찾습니다
zh_tw: {person} 開始搜尋牌組

# MESSAGE_DECK_SHUFFLE
source: {person} shuffled their deck
ko: {person}님이 덱을 셔플합니다
zh_tw: {person} 洗了牌組

# MESSAGE_CHEERDECK_SEARCH
source: {person} started searching their cheer deck
ko: {person}님이 옐 덱에서 카드를 찾습니다
zh_tw: {person} 開始搜尋聲援牌組

# MESSAGE_CHEERDECK_SHUFFLE
source: {person} shuffled their cheer deck
ko: {person}님이 옐 덱을 셔플합니다
zh_tw: {person} 洗了聲援牌組

# MESSAGE_HOLOPOWER_SEARCH
source: {person} started searching holopower
ko: {person}님이 홀로파워에서 카드를 찾습니다
zh_tw: {person} 開始搜尋holo能量

# MESSAGE_HOLOPOWER_SHUFFLE
source: {person} shuffled holopower
ko: {person}님이 홀로파워를 셔플합니다
zh_tw: {person} 洗了holo能量

# MESSAGE_FUDA_LIFE
source: {person} added a card to life from their {fromFuda}
ko: {person}님이 {fromFuda}에서 카드를 라이프에 추가했습니다
zh_tw: {person} 從 {fromFuda} 將一張卡作為生命值

# MESSAGE_ATTACHED_LIFE
source: {person} added {cardName} to life from ({fromZone}) {fromName}
ko: {person}님이 {fromName}({fromZone})의 {cardName}을(를) 라이프에 추가했습니다
zh_tw: {person} 從 ({fromZone}) 的 {fromName} 將 {cardName} 作為生命值

# MESSAGE_ARCHIVE_HAND
source: {person} added {cardName} to hand from archive
ko: {person}님이 아카이브에서 {cardName}을(를) 패에 추가했습니다
zh_tw: {person} 從檔案區將 {cardName} 加入手牌

# MESSAGE_FUDA_HAND
source: {person} added a card to hand from their {fromFuda}
ko: {person}님이 카드를 {fromFuda}에서 패로 추가했습니다
zh_tw: {person} 從 {fromFuda} 將一張卡加入手牌

# MESSAGE_HOLOPOWER_HAND
source: {person} added a card to hand from holopower
ko: {person}님이 홀로파워에서 {cardName}을(를) 패에 추가했습니다
zh_tw: {person} 從holo能量將一張卡加入手牌

# MESSAGE_ATTACHED_HAND
source: {person} added {cardName} to hand from ({fromZone}) {fromName}
ko: {person}님이 {cardName}을(를) {fromName}({fromZone})의 패에 추가했습니다
zh_tw: {person} 從 ({fromZone}) 的 {fromName} 將 {cardName} 加入手牌

# MESSAGE_ARCHIVE_TOPDECK
source: {person} put {cardName} on top of their deck from archive
ko: {person}님이 아카이브에서 {cardName}을(를) 덱의 맨 위에 놓았습니다
zh_tw: {person} 從檔案區將 {cardName} 放至牌組頂端
